# third_repository
Вам дана входная таблица website_visits_december_2024.csv, содержащая информацию о пользовательском поведении на сайте за декабрь 2024 года. В ней описаны следующие столбцы:

Дата посещения - дата, когда пользователь заходил на сайт, в формате DD-MM-YYYY.
День недели - день недели в сокращенном формате (пн, вт, ...)
Время посещения - время суток, когда был совершен визит, в формате HH:MM.
Тип устройства - тип устройства, с которого был совершен вход на сайт (Мобильное или Десктоп).
Просмотренные страницы - количество просмотренных страниц за визит.
Время на сайте (сек) - сколько времени пользователь провёл на сайте.

Вам требуется создать функцию website_analyse, которая принимает на вход путь к файлу с входной таблицей. В функции необходимо проанализировать таблицу и ответить на следующие вопросы в формате, указанном в конце задания:

Какое среднее количество просмотренных страниц пользователями сайта во всей таблице? Используйте метод mean по столбцу "Просмотренные страницы".

Какое стандартное отклонение времени, проведенного на сайте? Используйте метод std по столбцу "Время на сайте (сек)".

Рассчитайте коэффициент вариации и сделайте вывод о том, насколько изменчиво поведение пользователей сайта в зависимости от времени нахождения на сайте. Считайте коэффициент вариации по столбцу "Время на сайте (сек)" как отношение стандартного отклонения к среднему арифметическому. При коэффициенте вариации более 0.25 выведите строку "Высокая вариабельность", при коэффициенте менее 0.25 и более 0.1 выведите строку "Умеренная вариабельность", ниже 0.1 - "Слабая вариабельность", после этого выведите сам коэффициент.
Проверьте, есть ли статистически значимая разница в количестве страниц, просмотренных пользователями с мобильных устройств и десктопов. Для этого сначала разделите таблицу на две, отфильтровав по столбцу "Тип устройства" на мобильные и десктопные устройства, и затем рассматривайте в них лишь столбец "Просмотренные страницы". Вы рассматриваете две независимые выборки, поэтому далее используйте функцию ttest_ind библиотеки scipy, положив в нее два полученных столбца, из нее Вы и получите значение p_value. Результат оформите в виде строки "Есть статистически значимая разница в количестве страниц", если p_value больше 0.05, иначе "Нет статистически значимой разницы", после этого выведите само p_value.

На каждый из данных вопросов требуется напечатать ответ с помощью print(). Сама функция не должна возвращать значений с помощью return.

Как должен выглядеть вывод для вашей функции:

1) Среднее количество просмотренных таблиц: {...}
2) Стандартное отклонение: {...}
3) Высокая/Умеренная/Слабая вариабельность: {...}
4) Есть статистически значимая разница в количестве страниц/Нет статистически значимой разницы: {...}
